首頁>
倒數是主打的活動


活動ID:20、80、24


活動名稱：大安淨街慢跑 Plogging
發起者：拾荒慢跑
時間：9/30 8:00 - 12:00

內容：
你聽過淨街慢跑（Plogging）嗎？這在歐美正火紅！它是結合慢跑和撿垃圾的新運動。
但到底該怎麼開始？快跟著我們一起 Plogging 吧，練體力、救市容就是這麼簡單！

鍛鍊身體的同時，也能救市容！淨街慢跑 (Plogging) 是一種環保又健康的創新運動。

在嘉義，一群迪卡儂夜跑團的熱血市民們，已經開始這項運動。
他們邊跑步，練心肺耐力；蹲下撿垃圾，還鍛鍊了肌肉！更重要的是，
他們成為救市容的無名英雄。他們到底怎麼做？


「在乾淨的環境中，擁有健康的身體！」這是淨街慢跑者的座右銘。


那什麼淨街慢跑者？也就是從事淨街慢跑的運動者！

淨街慢跑又是什麼？你沒有聽過嗎？別擔心，不認識淨街慢跑是很正常的事，
因為這是項非常新的運動潮流。

淨街慢跑運動開始於 2016 年，但直到 2018 年才成立法國淨街慢跑的 Instagram 頁面；
而淨街慢跑源自位於法國北方的好鄰居：瑞典。

淨街慢跑（Plogging）這個詞彙，是由慢跑（jogging）和 瑞典語中的撿垃圾（plocka upp）
兩個單詞組合而成。因此，plogging 也就是所謂的淨街慢跑。


小標籤：Plogging、淨街、慢跑